名前　失敗　jpg ファイル（pngファイルを	jpgに変更）
イラスト素材:イラストレイン　- http://illustrain.com/?p=8721

利用規約

使用許諾

* 原則として、使用に際して、許諾申請、及び、弊社などのクレジット表記の必要はありません。

* 本イラストを用いたまとめ記事の作成は大歓迎です！

素材としてイラストを使いたい：OK
テレビでイラストを使いたい：OK
webサイトにイラストを使いたい：OK
雑誌にイラストを使いたい：OK
SNSでイラストを使いたい：OK
禁止事項

* 本サイトのイラストを、そのまま、または加工して、頒布（販売、賃貸、無償配布、無償貸与など）は、営利、非営利を問わずできません。また、弊社のイラストの公開の妨げになるような使用はできません。

* 取引先への提供が目的であっても、第三者にイラストの使用を許諾することはできません。また、本サイトのイラストを第三者に譲渡、リースもしくは貸与することはできません。

* 本サイトのイラストを公序良俗に反する方法で使用し、又は公序良俗に反する業務、活動の用に供する目的で使用はできません。また、公序良俗に反するか否かを問わず、アダルト雑誌やアダルトビデオ（その他、DVD、CD-ROM、WEBサイト等、媒体の如何を問いません。）に関して、表紙、パッケージ、記事、映像、宣伝、広告、その他一切の態様による使用はできません。また、ポルノや風俗（合法・違法、営利・非営利、個人・法人、その他態様を問わず、性風俗に関する一切の事項を指します。）に関する記事、映像、宣伝、広告、その他一切の態様による使用もできません。

* 本サイトのイラストのモデル（人物、物品、風景など一切を指します。）の特徴、品位、名誉または信用を害する態様での使用はできません。特にモデルが特定の営業、商品あるいはサービスを利用または推奨しているかのような印象を与える使用はできません。その他、違法、虚偽あるいは中傷を内容とする記事、映像、宣伝、広告等に関して被写体を使用することはできません。

* ユーザーが本条項のいずれかに違反された場合、何らの催告・通知等を要することなく本契約は解除されるものとし、以後、ユーザーは本サイトのイラストを一切使用することができません。

* 上記の禁止事項にあたらなくても、スタジオスプーン株式会社において当該利用方法を不適当と判断した場合は、ご利用をお控えいただき、あるいはすでにご利用いただいている場合にご利用の中止をお願いすることがあります。この場合、利用者はスタジオスプーン株式会社の判断に従う義務があるものとします。

* なお、上記各禁止事項に該当するか否か判断がつかない場合は、弊社までご相談ください。

アダルト雑誌にイラストを使いたい：禁止しております
イラストを販売したい：禁止しております
免責・その他

* 弊社は、本サイトのイラストに関して如何なる保証も行いません。

* 本サイトのイラストを使用した場合に発生した如何なる障害および事故等についても、弊社は一切責任を負いません。

* 本サイトは、リンクを通じてお客様がアクセスされるウェブサイトについて、如何なる責任も負いません。リンクされていることは、リンク先と当社が関連会社、取引先などの関係を有していることを意味しません。